

비회원
    - 회원가입
    - 무료 스터디 목록 조회
    - 유료 스터디 목록 조회
    - 커뮤니티 게시글 조회
    - 캘린더 조회

회원(멘티)
    - 로그인
    - 로그아웃
    - 스터디 찜목록 관리 (추가 / 조회 / 수정 / 삭제)
    - 무료 스터디 목록 조회
    - 유료 스터디 목록 조회
    - 무료 스터디 상세보기  
        - ToDoList / Rule / Planner 조회
   
    - 유료 스터디 상세보기  
        - 멘토 이력 / 후기 조회
        - 결제하기
            - 외부 api
   
    - 무료 스터디 생성  
        - ToDoList / Rule / Planner 생성
   
    - 무료 스터디 변경  
        - ToDoList / Rule / Planner 변경
   
    - 무료 스터디 삭제(?) <-- 토의

회원(멘토)

    + 회원(멘티)

    - 유료 스터디 생성  ---> 멘토 이력 / 후기 생성
    - 유료 스터디 변경  ---> 멘토 이력 / 후기 변경
    - 유료 스터디 삭제(?) <-- 토의

관리자(멘토)

    + 회원(멘토)

    - 캘린더 관리 (추가 / 조회 / 수정 / 삭제)
    - 무료 스터디 삭제
    - 유료 스터디 삭제